telegram as @mkdoramas "dramas and movies in high definition"
telegram como  @mkdoramas "doramas y películas en alta definición"
What happens if I stop talking Grace?
¿Qué pasa si dejo de hablar Grace?
That's my way of paying the bill.
Esa es mi manera de pagar la cuenta.
Hi, I'm Grace.
hola soy Grace
What did I come to fix?
¿Qué vine a arreglar?
For the viewers who loved our drama.
Para los espectadores que amaron nuestro drama.
We have prepared an incredible ending.
Hemos preparado un final increíble.
Even if I eat my lungs, it will be of no use.
Incluso si me como mis pulmones, no servirá de nada.
This time, I saw our CEO Hong and became a complete fan.
Esta vez, vi a nuestro CEO Hong y me convertí en un completo admirador.
Everyone just gathered together.
Todos simplemente se reunieron.
I'm sorry
Lo siento
do not do this to me
no me hagas esto
I'm very sad
estoy muy triste
This was confirmed by numerous display checks.
Esto fue confirmado mediante numerosas verificaciones de visualización.
queen of tears
reina de las lágrimas
I'm going crazy
Me estoy volviendo loco
no
di no
Hoar
Bruma
Don't say my name Baek Hyun-woo
No digas mi nombre Baek Hyun-woo
Before I know it, I see you
Antes de darme cuenta, te veo
Even if I am reborn a hundred times, everything is a hundred times
Incluso si renazco cien veces, todo es cien veces
I want to meet you
quiero conocerte
That woman must have been incredibly pretty.
Esa mujer debe haber sido increíblemente bonita.
no what
no que
I'm not saying it sucks.
No digo que sea un asco.
He just spilled something at that moment.
Simplemente derramó algo en ese momento.
It was limping
Límpialo
I'm going to Seoul, call me a taxi.
Me voy a Seúl, llámame un taxi.
I'm not saying Sunwoo wants a divorce.
No estoy diciendo que Sunwoo quiera divorciarse.
Diamante
Diamante
Yeah
Sí
This is the face of someone who loves the Queen of Tears
Esta es la cara de alguien que ama a la Reina de las Lágrimas
The entire world is stunned right now.
El mundo entero está aturdido en este momento.
Regardless of generation or nationality
Sin importar generación o nacionalidad
The countless spectators who loved the Queen of Tears
Los innumerables espectadores que amaron a la Reina de las Lágrimas
Another main character who completed the drama.
Otro personaje principal que completó el drama.
queen of tears
reina de las lágrimas
Last March 2023
El pasado mes de marzo de 2023
The Queen of Tears actors gathered in one place
Los actores de Queen of Tears reunidos en un solo lugar
Oh God, even if I'm like this
Oh Dios, incluso si soy así
Indie veteran who has appeared in dozens of works.
Indie veterano que ha aparecido en decenas de obras.
Oh God, I was so nervous that day.
Oh Dios, estaba tan nerviosa ese día.
How come everyone seems so nervous?
¿Cómo es que todos parecen tan nerviosos?
And finally, the day of the first shoot.
Y finalmente, el día del primer rodaje.
Opening the first shovel to mark the beginning of the Queen of Tears
Abriendo la primera pala para marcar el inicio de la Reina de las Lágrimas
My heart was pounding, half out of anticipation and half out of worry.
Mi corazón latía con fuerza, mitad por anticipación y mitad por preocupación.
After almost a year of intense concentration,
Después de casi un año de intensa concentración,
I will definitely show you a fun performance.
Definitivamente les mostraré una actuación divertida.
Look forward to it.
Esperen con ansias.
We ask for your interest and affection.
Pedimos vuestro interés y cariño.
We will continue filming diligently.
Continuaremos filmando diligentemente.
I would appreciate it if you would look forward to the Queen of Tears.
Le agradecería que esperara con ansias a la Reina de las Lágrimas.
With the unison of many actors.
Con el unísono de muchos actores.
390 days of a lot of sweat
390 días de mucho sudor
I know that's all
se que eso es todo
What Sochan ordered was a delight to the eyes with its beautiful images.
Lo que Sochan ordenó fue un deleite para la vista con sus hermosas imágenes.
It was also filmed on location in Germany.
También se rodó en locaciones de Alemania.
What's that?
¿Qué es eso?
Virtual studio?
¿Estudio virtual?
They even did special filming there.
Incluso hicieron filmaciones especiales allí.
How is? It's pretty cool.
¿Cómo es? Es bastante genial.
hear your voice
oír tu voz
going further
yendo más lejos
Many people full of thoughts about the neighborhood.
Mucha gente llena de pensamientos sobre el barrio.
My goodness, how well I took this photo.
Dios mío, qué bien tomé esta foto.
Even while watching the broadcast.
Incluso mientras mira la transmisión.
I didn't notice anything.
No noté nada.
The smiles in your eyes
Las sonrisas en tus ojos
More than the stories in this novel.
Más que las historias de esta novela.
You excite me
Me emocionas
I think I can get to know you
Creo que puedo llegar a conocerte
my heart doesn't stop
mi corazon no se detiene
I'm running like I'm dying
Estoy corriendo como si me estuviera muriendo
You excite me
Me emocionas
Maybe it's because I worked so hard at it.
Tal vez sea porque trabajé muy duro en ello.
After the broadcast of Queen of Tears
Después de la emisión de Queen of Tears
The response was simply incredible.
La respuesta fue simplemente increíble.
Do you see the Queen of Tears? Please tell me.
¿Ves a la Reina de las Lágrimas? Por favor dígame.
Me?
¿A mí?
Hyein-ah
Hyein-ah
I'm seeing it now
lo estoy viendo ahora
I haven't seen it all yet. She recently finished. She finished.
Aún no lo he visto todo. Terminó recientemente. Acabó.
But I'm watching episode 14.
Pero estoy viendo el episodio 14.
you also explained it to me
tu también me lo explicaste
What's that?
¿Qué es eso?
Because, why?
¿Porque porque?
I heard there was something similar to child XX.
Escuché que había algo similar al niño XX.
What did you say?
¿Qué dijiste?
Sensible
Sensible
They are a department store without Herkina.
Son unos grandes almacenes sin Herkina.
It's just a pretty big restaurant.
Es simplemente un restaurante bastante grande.
We also have room for Herkina.
También tenemos sitio para Herkina.
No, I don't watch dramas at all.
No, no veo dramas en absoluto.
Keep asking what should I do in Herkina?
Sigue preguntando ¿qué debo hacer en Herkina?
That's what you were looking for
Eso es lo que buscabas
I need to talk now
Necesito hablar ahora
I watched a drama called Queen of Tears.
Vi un drama llamado Queen of Tears.
I'm seeing it a lot right now.
Lo estoy viendo mucho ahora mismo.
Tomorrow and the day after tomorrow are the last episodes.
Mañana y pasado mañana son los últimos episodios.
I'm actually really nervous right now.
En realidad, estoy muy nervioso ahora mismo.
Hye-in Hong Hye-in
Hye-in Hong Hye-in
Oh, I do this all the time.
Ah, hago esto todo el tiempo.
I also cry and laugh
Yo también lloro y río
I was very angry
Estaba muy enojado
I had a lot of fun watching it because it was very immersive.
Me divertí mucho viéndolo porque era muy inmersivo.
Now, starting this week, what pleasure will I have?
Ahora bien, a partir de esta semana, ¿qué placer tendré?
What else should I experience while I wait?
¿Qué más debería vivir mientras espero?
Oh, and our Hyuntae and Mi-seon too.
Ah, y nuestros Hyuntae y Mi-seon también.
I heard you wrote something about the Queen of Tears?
¿Escuché que escribiste algo sobre la Reina de las Lágrimas?
Would you like to go meet him sometime?
¿Te gustaría ir a conocerlo alguna vez?
you hit first
tu golpeas primero
Then what should I do?
¿Entonces qué debo hacer?
Do you know what kind of shoes my shoes are?
¿Sabes qué tipo de zapatos son mis zapatos?
It's broken, right?
Está roto, ¿verdad?
Is boxing good too? Cool, right?
¿El boxeo también es bueno? ¿Guay, verdad?
Coach, are you tired?
Entrenador, ¿está cansado?
Oh this is good
Oh, esto está bien
I think it was lightly scratched by a tree.
Creo que fue ligeramente rayado por un árbol.
Hello viewers
Hola espectadores
I'm from tvN's Queen of Tears
Soy de Queen of Tears de tvN
This is Jang Yoon-ju, who plays the role of Baek Mi-seon.
Este es Jang Yoon-ju, quien interpreta el papel de Baek Mi-seon.
Hello, I played the role of Baek Hyun-tae.
Hola, interpreté el papel de Baek Hyun-tae.
My name is Dohyun Kim. Nice to meet you.
Mi nombre es Dohyun Kim. Encantado de conocerlo.
since we filmed
desde que filmamos
I think it's been over a year since we met.
Creo que ha pasado más de un año desde que nos conocimos.
it's been more than a year
ha pasado más de un año
Our Queens family, our Yongduri family, our Hyunwoo Hyein.
Nuestra familia Queens, nuestra familia Yongduri, nuestro Hyunwoo Hyein.
I really, really want to see you.
Tengo muchas, muchas ganas de verte.
It's a shame we're about to part.
Es una pena que estemos a punto de separarnos.
But while we talk like this, I miss everyone.
Pero mientras hablamos así, extraño a todos.
When the people who ate at my house turn their backs and leave
Cuando la gente que comía en mi casa le da la espalda y se va
You can't send it in a nice way.
No puedes enviarlo de una manera agradable.
At least I can walk away safely.
Al menos puedo alejarme con seguridad.
If you don't, there won't be any problem.
Si no lo haces, no habrá ningún problema.
A boy who turns his back on me
Un chico que me da la espalda
I'm not waving my hand
no estoy agitando mi mano
It's like sheathing a knife.
Es como enfundar un cuchillo.
it's so scary
es tan aterrador
Are you OK?
¿Estás bien?
Let's have another drink.
Tomemos otra copa.
What else should I do? You should come in. You should go home.
¿Que más deberia hacer? Deberías entrar. Deberías irte a casa.
I think the old man adapted to Yongduri very quickly.
Creo que el anciano se adaptó a Yongduri muy rápido.
Have a drink with your father.
Toma una copa con tu padre.
When we talk and talk, I
Cuando hablamos y hablamos, yo
It was a little salty, but it put me at ease.
Estaba un poco salado, pero me hizo sentir a gusto.
In fact, I called my best friend earlier.
De hecho, llamé a mi mejor amigo antes.
This is the first time I've said this in my life.
Esta es la primera vez que digo esto en mi vida.
I don't have any money in my pocket right now
No tengo dinero en mi bolsillo ahora mismo
Please send me 20 million, not much.
Por favor envíame 20 millones, no mucho.
So what?
¿Así que lo que?
They said it didn't work. It was ridiculous.
Dijeron que no funcionó. Fue ridículo.
If your best friend did that, you would be surprised.
Si tu mejor amigo hiciera eso, te sorprendería.
No, not friends.
No, amigos no.
I don't even have 2,000 in my pocket
No tengo ni 2.000 en el bolsillo
I feel so sorry for myself
lo siento mucho por mi mismo
But for the in-laws and adults to accept reality,
Pero para que los suegros y los adultos acepten la realidad,
It seemed like it would take a long time.
Parecía que tomaría mucho tiempo
there is nothing
no hay nada
I don't have two thousand in my pocket
No tengo dos mil en mi bolsillo
Are you lying to comfort me, father-in-law?
¿Estás mintiendo para consolarme, suegro?
There really isn't, I've never seen it before.
Realmente no lo hay, nunca lo había visto antes.
the topic is famous
el tema es famoso
Father, my father, really.
Padre, mi padre, de verdad.
Baekdu Hall
Salón Baekdu
honey seal
foca de miel
Why do you like this? Get out of the way
¿Porque te gusta esto? Apartese del camino
This building is a place where you can see your loyalty.
Este edificio es un lugar donde puedes ver tu lealtad.
I'm going to use it as a medium, right?
Lo voy a utilizar como medio, ¿verdad?
It's not
Que no es
huh?
¿eh?
I really want my rent paid.
Realmente quiero que me paguen el alquiler.
So Bonghae?
¿Entonces Bonghae?
I'm going to say
voy a decir
Anyway, isn't it our Dubong building?
De todos modos, ¿no es nuestro edificio Dubong?
What is Dubong Building?
¿Qué es el edificio Dubong?
The building of Dugwan Bonghae
El edificio de Dugwan Bonghae
Oh Lord
Ay dios mío
This is so cute when viewers see it.
Esto es tan lindo cuando los espectadores lo ven.
So it is so
Así es, así es
When I say one, two, three, river and river.
Cuando digo uno, dos, tres, río y río.
Now one two three
Ahora uno dos tres
Do you think that makes sense now?
¿Crees que eso tiene sentido ahora?
Yeah, I think you're scolding me for doing that again.
Sí, creo que me estás reprendiendo por hacer eso otra vez.
Because you are a bitch to the core who only thinks about yourself.
Porque eres una perra hasta la médula que solo piensa en ti.
You don't care if the person next to you dies or not.
No te importa si la persona que tienes al lado muere o no.
You're just looking for a way to live
Sólo estás buscando una manera de vivir
No, I mean it's a tumor.
No, quiero decir que es un tumor.
So it seems like people always realize it only after it happens.
Entonces parece que la gente siempre se da cuenta de ello sólo después de que pasa.
What Hyein said before
Lo que Hyein dijo antes
Did you know? Well?
¿Sabías? ¿bueno?
Honey
Miel
If you knew, why didn't you tell me? Why did not you do it?
Si lo sabías, ¿por qué no me lo dijiste? ¿Por qué no lo hiciste?
What have you been doing all this time?
¿Qué has estado haciendo todo este tiempo?
But mom
Pero mama
I told you
Te dije
Something big happened to me too.
A mi también me pasó algo grande
Don't you ask what's going on?
¿No preguntas qué está pasando?
You are so good that it doesn't matter if it's something big or small.
Eres tan bueno que no importa si es algo grande o pequeño
It's worth it.
Vale la pena.
Well
bueno
I'll take care of tomorrow
yo me ocuparé de mañana
I will do it better
lo haré mejor
How much damage did I do to that person?
cuanto daño le hice a esa persona
And how much I loved him
Y cuanto lo amaba
from now on
de aquí en adelante
because you will have a lot of time
porque tendrás mucho tiempo
Little by little become kinder
Poco a poco vuélvete más amable
Well
bueno
When you come back from surgery
Cuando regresas de la cirugía
we then
nosotros entonces
slowly
despacio
let's be kind
seamos amables
Get out of the way
Apartese del camino
Let's see, let's see
Veamos, veamos
Our second child has arrived
Nuestro segundo hijo ha llegado
I was hungry
estaba hambriento
eat
comer
Eat slow
Comer despacio
delicious?
¿delicioso?
According to the police
Según la policía
They said they shot me with some kind of weapon.
Dijeron que me dispararon con algún tipo de arma.
Yeah
Sí
For me
Por mí
Instead of me, Hyuna
En lugar de mí, Hyuna
they shot me
me dispararon
do not Cry
no llores
Our Hyunwoo
Nuestro Hyunwoo
What aren't you going to do with your husband?
¿Qué no vas a hacer con tu marido?
Don't cry, don't cry
No llores, no llores
brother in law
cuñado
Oh!, why?
¿Oh por qué?
In fact
De hecho
My sister told me to never say this.
Mi hermana me dijo que nunca dijera esto.
that?
¿qué?
It's frustrating now
Es frustrante ahora
ah
ah
It's really frustrating.
Es realmente frustrante.
Oh, are you really crazy?
Oh, ¿estás realmente loco?
Why do you hit me?
¿Por qué me pegas?
Come out to my husband once again.
Sal del armario con mi marido una vez más.
You're really falling behind
Realmente te estás quedando atrás
You do not answer?
¿No respondes?
Well
bueno
I knew
yo sabía
oh sister
oh hermana
What about the trilogy?
¿Qué pasa con la trilogía?
this crazy
este loco
I saw it, brother-in-law.
Lo vi, cuñado.
a bit
un poco
it's a little brave
es un poco valiente
It is not this one
No este
I woke up as soon as I broke it.
Me desperté tan pronto como lo rompí.
Sicheol-ah
Sicheol-ah
my sister has been
mi hermana ha estado
I was sorry
lo lamentaba
Ah, brother-in-law
Ah, cuñado
I don't think my sister has come to her senses.
No creo que mi hermana haya entrado en razón.
Go find the teacher and the adults.
Ve a buscar al profesor y a los adultos.
but us two
Pero nosotros dos
Is this a happy ending?
¿Es este un final feliz?
Mi-seon and Hyun-tae
Mi-seon y Hyun-tae
have a building
tener un edificio
It feels like we're still at war
Se siente como si todavía estuviéramos en guerra
Not me
No yo
At last
Por fin
Get a US ticket
Consigue un billete de EE.UU.
let's go to america
vamos a américa
So you gave me that building?
Entonces ¿me diste ese edificio?
it's you
anda tu
thank you
gracias
Even if I want to be with you, I will hold back.
Incluso si quiero estar contigo, me contendré.
I put up with it because I love you
Lo aguanto porque te amo
Mom kept her promise.
Mamá cumplió su promesa.
You put up with it so well.
Lo soportaste tan bien.
a young son
un hijo joven
In that faraway country
En ese país lejano
meet someone
conocer a alguien
how to live
como vivir
Without even asking me
Sin siquiera preguntarme
He never contacted me
Nunca me contactó
You held it up very well.
Lo aguantaste muy bien.
By the way
Por cierto
you
tú
I sent my children to a strange land
Envié a mis hijos a una tierra extraña
I pretended not to know
Fingí no saber
I felt resentful
te sentí resentido
To the house where you were adopted
A la casa donde fuiste adoptado
Adoptive parents
Padres adoptivos
That's how I took the money and kept it.
Así fue como tomé el dinero y lo guardé.
you abused me
abusaste de mí
Do you think I didn't know?
¿Crees que no lo sabía?
Those people who didn't even drink
Esa gente que ni siquiera bebía
in a drunk driving accident
en un accidente por conducir ebrio
Was his death an accident?
¿Fue su muerte un accidente?
What are you talking about now?
¿Qué estás hablando ahora?
Do you think it was an accident?
¿Crees que fue un accidente?
I love my son
quiero a mi hijo
I didn't leave him alone
no lo dejé solo
or bother you
o molestarte
or give you a hard time
o hacerte pasar un mal rato
People who block your way
Personas que bloquean tu camino
I didn't just sit there and watch.
No me quedé ahí sentado y mirando.
It's still the same now
Sigue siendo lo mismo ahora
how that
como eso
me
a mí
here
aquí
Did you bring it with you?
¿Lo trajiste contigo?
I told you
te lo dije
I'll protect you
Te protegeré
To do that
Para hacer eso
I do anything
hago cualquier cosa
Just to protect me
Sólo para protegerme
eh
eh
I am you
yo soy tú
Even if it kills me
Incluso si me mata
The shares that Eunseong has accumulated so far are
Las acciones que Eunseong ha acumulado hasta ahora son
How many percentages in total?
¿Cuántos porcentajes en total?
is 15.9%
es 15,9%
I'm going straight to the inheritance.
Voy directo a la herencia.
Yeah?
¿Sí?
I just checked
Acabo de verificar
my son is dead
mi hijo esta muerto
so it's all my son
entonces es todo de mi hijo
my beggar
mi mendigo
Yes I understand
Si entiendo
Sr. Moseul-i
Sr. Moseul-i
Former president Hong Man-dae
Ex presidente Hong Man-dae
Video evidence of poisoning attempt revealed
Se revelan pruebas en vídeo de un intento de envenenamiento
It was shocking.
fue impactante
After the trial, Mr.
Después del juicio, el Sr.
He was immediately arrested on suspicion of attempted murder.
Fue inmediatamente detenido bajo sospecha de intento de asesinato.
Besides
Además
Investment fraud and violation of foreign exchange laws
Fraude de inversiones y violación de las leyes cambiarias
Alright
está bien
Sr. Hyuntae y Sr. Mi-seon
Sr. Hyuntae y Sr. Mi-seon
Well done to you both
Bien hecho a los dos
Are you saying that dramas also follow their titles?
¿Estás diciendo que los dramas también siguen sus títulos?
Worthy of its name
Digno de su nombre
queen of tears
reina de las lágrimas
No, a record of tears.
No, un registro de lágrimas.
in countless tears
En innumerables lágrimas
The real has appeared
Lo real ha aparecido
Also known as crybaby Baek Hyeon-woo.
También conocido como el llorón Baek Hyeon-woo.
You're crying?
¿Estás llorando?
I want to go home with you
Quiero ir a casa contigo
I've thought about it
he pensado en ello
Hyunwoo's tears
Las lágrimas de Hyunwoo
The spectators cry too
Los espectadores también lloran
I cried too
yo también lloré
I'm sorry I didn't tell you first.
Lo siento, no te lo dije primero.
We still have the lock.
Todavía tenemos la cerradura.
to know
saber
The total number of times Hyunwoo cried was
El número total de veces que Hyunwoo lloró fue
number 40
numero 40
When I think about it,
Cuando pienso en ello,
rejoice average
regocíjate promedio
I cried in episode 2.5.
Lloré en el episodio 2.5.
I cry every day
lloro todos los dias
thank you
gracias
My son is having a hard time again.
Mi hijo está pasando por un momento difícil otra vez.
because?
¿por qué?
So beautiful
Tan lindo
Use a special move
Usa un movimiento especial
Red Sea
mar Rojo
Make your heart beat
Haz que tu corazón palpite
Yes, with that
Si, con eso
I was just born that way
simplemente nací así
That I have to do?
¿Qué tengo que hacer?
you
tú
To the true king of tears
Al verdadero rey de las lágrimas
to name
nombrar
wait a second
espera un segundo
because?
¿por qué?
Are you cleaning it?
¿Lo estás limpiando?
Do I need to let go?
¿Necesito dejarlo ir?
I get angry when I see it.
Me enojo cuando lo veo.
do not Cry
no llores
there is no one like that
no hay nadie asi
Are you OK?
¿Estás bien?
Why are you crying?
¿Por qué estás llorando?
I also want to live
yo tambien quiero vivir
very very
muy muy
just by looking at it
Con solo mirarlo
Makes viewers' hearts melt
Hace que los corazones de los espectadores se derritan
desperate scenes
escenas desesperadas
I do not remember anything
no recuerdo nada
Treat you like a stranger
Tratarte como a un extraño
What should I do if he misbehaves?
¿Qué debo hacer si se comporta mal?
you're bad
eres mala
One of the days?
¿Uno o dos días?
because that doesn't matter
porque eso no importa
Just have the surgery and do it right.
Simplemente hazte la cirugía y hazlo bien.
Just come back safe and sound
Sólo regresa sano y salvo
please
por favor
and
y
Hyein-ah
Hyein-ah
do not do this to me
no me hagas esto
Don't make me want to continue living
No me hagas querer seguir viviendo
I won't even recognize you
Ni siquiera te reconoceré
I will be a different person
seré una persona diferente
you
tú
You promised
Prometiste
Even if I have a lot of debt
Incluso si tengo muchas deudas
Even if there's more to it than that
Incluso si hay más que eso
I will be on your side
estaré de tu lado
therefore
por lo tanto
Don't worry
no te preocupes
please be here too
por favor esté aquí también
Leave
Me voy
So don't pray
Entonces no ores
I'm afraid it will come true
Tengo miedo de que se haga realidad
I'm so anxious I'm going crazy
Estoy tan ansioso que me estoy volviendo loco
Hyein-ah
Hyein-ah
What are you doing? This is all.
¿Qué estás haciendo? Esto es todo.
Wake up
Despertar
Did you have an accident?
¿Tuviste un accidente?
somehow
de alguna manera
That's how it is
Así es
is it crazy?
¿es una locura?
Break the glass with your bare hands.
Rompe el cristal con tus propias manos.
What are these hands?
¿Qué son estas manos?
What is this
Qué es esto
Hyein-ah
Hyein-ah
I thought I was going to die
pensé que iba a morir
Wait a minute here
Espera un momento aquí
A surprise gift for viewers
Un regalo sorpresa para los espectadores
As if there were only two of us in the world
Como si solo fuéramos dos en el mundo
As if this time would last forever
Como si este tiempo fuera a durar para siempre
Hyunwoo and Hyein, who only loved each other
Hyunwoo y Hyein, quienes solo se amaban
Honeymoon trip to Germany
Viaje de luna de miel a Alemania
Maybe for two people
Tal vez para dos personas
It must have been one of the best moments of your life.
Debe haber sido uno de los mejores momentos de tu vida.
Only available in the Queen of Tears Special
Sólo disponible en el Especial Reina de las Lágrimas
Honeymoon kiss scene revealed
Revelada escena del beso de luna de miel
really really
en serio en serio
Hyein-ah
Hyein-ah
No
No
Don't feel pressured.
No te sientas presionado.
just me
sólo yo
It's because I like it
es porque me gusta
Just like when I came here before
Justo como cuando vine aquí antes
I don't know the way
no se el camino
I will go
Iré
If you don't know the way, I can go.
Si no sabes el camino, puedo ir.
Youngsong Kim
Youngsong Kim
come slowly
ven despacio
Because I will follow you to the ends of the earth
Porque te seguiré hasta los confines de la tierra
Really
De verdad
You can't understand people's speech.
No puedes entender el discurso de la gente.
The taxi arrived, I'm going
Llegó el taxi, yo voy
Go anywhere
Anda a cualquier lado
Because I will follow you to the ends of the earth
Porque te seguiré hasta los confines de la tierra
Oh it really goes
Oh, realmente va
Go anywhere
Anda a cualquier lado
I will follow you to the ends of the earth.
Te seguiré hasta los confines de la tierra.
Let's go somewhere
Vayamos a algun sitio
Because I will chase you to the ends of the earth
Porque te perseguiré hasta los confines de la tierra
Write it like the queen of tears.
Escríbelo como la reina de las lágrimas.
I read it as love
lo leo como amor
It was told in our drama.
Fue contado en nuestro drama.
Sometimes it's sweet
A veces es dulce
Sometimes bloody moments
A veces momentos sangrientos
I just love you all the time
simplemente te amo todo el tiempo
So people die
Entonces la gente muere
queen of tears
reina de las lágrimas
Those moments of love
Esos momentos de amor
let's grab it together
grabémoslo juntos
Two people whose images were narratives in themselves.
Dos personas cuyas imágenes eran narrativas en sí mismas.
I feel happy just looking at it
me siento feliz con solo mirarlo
It looks so good
Parece tan bueno
How can you be so pretty?
¿Cómo puedes ser tan bonita?
Sra. Hong Hye-in
Sra. Hong Hye-in
I feel like the entire universe these days.
Me siento como el universo entero estos días.
Just the two of us
Apenas el dos de nosotros
I think it helps.
Creo que ayuda.
So that's what I'm saying
Entonces eso es lo que estoy diciendo
the entire universe
el universo entero
for helping us
Por ayudarnos
Do you want to get married?
¿Quieres casarte?
Please save all my memories
Por favor guarda todos mis recuerdos
because I won't do it
porque no lo haré
Just ask me to save you
Sólo pídeme que te salve
you are a different person
eres una persona diferente
when I am born again
cuando nazca de nuevo
That was the first time we met.
Esa fue la primera vez que nos conocimos.
It's okay if someone comes.
Está bien si viene alguien.
so you can be yourself
para que puedas ser tu mismo
I'll protect you
Te protegeré
eh
eh
Well
bueno
I will believe it
lo creeré
No, Hong Hye-in
No, Hong Hye-in
why are you so angry
porque estas tan enojado
Did you feel uncomfortable because of me before?
¿Te sentiste incómodo por mi culpa antes?
Yeah
Sí
A lot.
Mucho.
I am not
no yo soy
He is so cute
Es tan lindo
Baek Hyun-woo gets very drunk when he drinks.
Baek Hyun-woo se emborracha mucho cuando bebe.
Makes people's hearts race
Hace que los corazones de las personas se aceleren
That's Baek Hyun-woo's special move.
Ese es el movimiento especial de Baek Hyun-woo.
So where are you going?
Entonces a donde vas
Use that special move
Usa ese movimiento especial
You should not do that.
No deberías hacer eso.
eh
eh
I won't use it
no lo usaré
I did not do anything
no hice nada
Already trapped
Ya atrapado
No, when will I see this again?
No, ¿cuándo volveré a ver esto?
holy box
caja santa
box
caja
I'm not an ordinary guy
no soy un tipo ordinario
Put a tag with a number on your uniform.
Ponle una etiqueta con un número a tu uniforme.
Make people cry like that?
¿Hacer llorar así a la gente?
Soy
Soy
Even if I am reborn a hundred times
Incluso si renazco cien veces
100 times
100 veces
I want to meet you
quiero conocerte
It's love at first sight
es amor a primera vista
Is that so?
¿Es así?
A Sucheol
A Sucheol
Dahye was that kind of person.
Dahye era ese tipo de persona.
Hour
Hola
My name is Cheon Da-hye.
Mi nombre es Cheon Da-hye.
¿Cheon Dahye?
¿Cheon Dahye?
but
pero
in this love
en este amor
There was a tragedy planned
Había una tragedia planeada
then your wife
entonces tu esposa
Cheon Da-hye, esa chica
Cheon Da-hye, esa chica
It was a loss, right?
Fue una pérdida, ¿verdad?
I am our dahye
yo soy nuestra dahye
Where am I going to look for it?
¿Dónde voy a buscarlo?
I didn't take everything with me.
No me llevé todo conmigo.
I left something behind
dejé algo atrás
That?
¿Qué?
me
a mí
you left me here
Me dejaste aquí
Go anywhere
Anda a cualquier lado
to the end of the earth
hasta el fin de la tierra
because I will follow you all
porque los seguiré a todos
Really
De verdad
You don't know how to hit someone.
No sabes cómo pegarle a alguien.
Su-cheol is an idiot.
Su-cheol es un idiota.
A fool who only knows Dahye.
Un tonto que sólo conoce a Dahye.
first
primero
There is nothing to fear in the world.
No hay nada que temer en el mundo.
tiger in nature
tigre en la naturaleza
sanskrit characters
caracteres sánscritos
She too
Ella también
in front of love
frente al amor
He was a gentle sheep.
Era una oveja mansa.
Oh my god, Hong Beomja!
¡Dios mío, Hong Beomja!
You're crazy?
¿Estás loco?
What are you doing now?
¿Qué estás haciendo ahora?
Where should I go?
¿A donde debería ir?
Will the dragons ever return?
¿Volverán algún día los dragones?
Wake up
Despertar
Go home
Vete a casa
You're crazy
Estás loco
I'm here now
estoy aqui ahora
Are you Kim Yu Shin?
¿Eres Kim Yu Shin?
auto tires
llantas de auto
I still have to punk
todavía tengo que punk
Not coming?
¿No vienes?
I'll make you a cupcake.
Te prepararé una magdalena.
also
también
Love is
El amor es
beast too
Bestia también
It's a way to tame it.
Es una forma de domesticarlo.
Do you want to see it?
¿Quieres verlo?
That's why I
Por eso yo
your beautiful daughter
Tu preciosa hija
You are going to hit me?
¿Me vas a pegar?
The negotiation is complete
La negociación está completa
Why do you want to see me?
¿Por qué quieres verme?
Hey, who's the lawyer there?
Oye, ¿quién es el abogado de allí?
you do not know
no lo sabes
Dear Queen of Tears viewers:
Queridos espectadores de Queen of Tears:
I played the role of Vincenzo.
Yo hice el papel de Vincenzo.
This is actor Song Joong-ki.
Este es el actor Song Joong-ki.
Nice to meet you
Encantado de conocerlo
Because Vincenzo has the role
Porque Vincenzo tiene el papel
I came running
vine corriendo
Actor Kim Jae-won
Actor Kim Jae-won
I'm working hard on filming.
Estoy trabajando duro en el rodaje.
Even if it's weak
Incluso si es débil
I came to be your strength
vine a ser tu fuerza
prefer
prefiero
I think I'm having more fun taking pictures.
Creo que me estoy divirtiendo más tomando fotografías.
well known to the public
bien conocido por el publico
Third generation ultra beautiful chaebol
Chaebol ultra hermoso de tercera generación
As soon as I was born, I had a golden spoon.
Tan pronto como nací, tuve una cuchara de oro.
A thriving department store
Unos grandes almacenes prósperos
Anyway, it doesn't matter what I bring
De todos modos, no importa lo que traiga
because she is very young
porque ella es muy joven
A wide variety of genres.
Una amplia variedad de géneros.
I feel like it's mixed
siento que esta mezclado
I also had a lot of fun
yo también me divertí mucho
Additionally, director Jang Young-ho
Además, el director Jang Young-ho
With director Kim Yohan
Con el director Kim Yohan
Have a lot of fun on the site
Diviértete mucho en el sitio
It feels like I'm gone
se siente como si me fuera
you are kneeling
estas arrodillado
evil seems evil
El mal parece malvado
Do this to Jiwon again.
Hazle esto a Jiwon otra vez.
What I felt was incredible strength.
Lo que sentí fue una fuerza increíble.
It feels like a time has passed again
Se siente como si hubiera pasado un tiempo otra vez
I am also a spectator
yo también soy espectador
as one person
como una sola persona
queen of tears
reina de las lágrimas
Have fun watching it
Diviértete viéndolo
I will encourage you again
te animaré de nuevo
This was Vicente.
Este era Vicente.
it was vincenzo
era vincenzo
Oh doctor
Oh doctor
Do you provide robes?
¿Proporcionas batas?
Yeah
Sí
Later then
Más tarde entonces
Look at this
Mira esto
I wrote divorce.
Escribí divorcio.
Uselessly
Inútilmente
Hour
Hola
This is actor Oh Jong-seok.
Este es el actor Oh Jong-seok.
I think you're under a lot of stress.
Creo que estás bajo mucho estrés.
If you look at the person who took the sentence completion test,
Si miras a la persona que tomó la prueba de completar oraciones,
What is business life like?
¿Cómo es la vida empresarial?
my boss is my wife
mi jefa es mi esposa
The boss above him
El jefe encima de él
My father in law.
Mi suegro.
On top of that, the boss
Por encima de eso, el jefe
Grandfather
Abuelo
My in-laws on my cell phone
Mis suegros en mi celular
As soon as your name appears
Tan pronto como aparezca tu nombre
My heart races and my hands shake
Mi corazón se acelera y mis manos tiemblan
Darling, I love you
cariño te amo
I think I'm very happy
Creo que estoy muy feliz
just thank you all
solo gracias a todos
thank you
gracias
try it
Intentalo
It has been a long time
Ha sido un largo tiempo
I tried to summarize it
Intenté resumirlo
still
aún
do it well and have fun
hazlo bien y diviértete
It was a happy moment
Fue un momento feliz
queen of tears
reina de las lágrimas
Soo Ryun Kim
Soo Ryun Kim
Go for it
A por ello
mother
madre
I'm here
Estoy aquí
Mami
Mami
What are you doing with your eyes?
¿Qué estás haciendo con tus ojos?
Then try to place it carefully.
Luego intenta colocarlo con cuidado.
mother
madre
AS is not possible
AS no es posible
I'm sorry
Lo siento
I also tried to keep my promise.
También traté de cumplir mi promesa.
now really
Ahora realmente
I think the time has come
creo que ha llegado el momento
mother
madre
Hour
Hola
This is actor Kim Shin-rok.
Este es el actor Kim Shin-rok.
Nice to meet you
Encantado de conocerlo
actors that I really like
actores que me gustan mucho
It is a drama that appears a lot.
Es un drama que aparece mucho.
Isn't this the most anticipated job?
¿No es este el trabajo más esperado?
because I can appear
porque puedo aparecer
I was so happy
yo estaba tan feliz
I saw many happy faces again.
Volví a ver muchas caras felices.
It was very good
Fue muy bueno
Thank you
Gracias
will make a special appearance
hará una aparición especial
Actor Lim Cheol Soo
Actor Lim Cheol Soo
Nice to meet you
Encantado de conocerlo
I have a glorious heart
tengo un corazon glorioso
Will be fun?
¿Será divertido?
Don't know
No lo sé
Will be fun
Será divertido
go now
Ve ahora
Please get off work.
Por favor, sal del trabajo.
If you don't know me, you'll keep looking at us.
Si no me conoces, seguirás mirándonos.
Where
Dónde
We also tried our best
También hicimos nuestro mejor esfuerzo
I'll have fun taking pictures.
Me divertiré tomando fotografías.
Thank you
Gracias
we wait for your love
esperamos tu amor
It's Detective Hong Gil-dong's office.
Es la oficina del detective Hong Gil-dong.
Yes Yes
sí Sí
Gil-dong is also a member of our family.
Gil-dong también es un miembro de nuestra familia.
I am also an elderly person
yo también soy una persona mayor
People keep telling me
La gente sigue diciéndome
new construction
nueva construcción
I have a lot of talent. That's how it is.
Tengo mucho talento. Así es.
Leave that building alone.
Deja ese edificio en paz.
Sometimes I go out to play when I'm bored.
A veces salgo a jugar cuando estoy aburrido.
I bought it
Yo lo compré
Enough, you're a detective here too.
Basta, aquí también eres detective.
I have the habit of dressing up.
Tengo la costumbre de disfrazarme.
Nam Yohan, you too, come out
Nam Yohan, tú también, sal
I have a habit of hiding.
Tengo la costumbre de esconderme.
in our office
en nuestra oficina
They are friends like Woo Baekho, my brother-in-law.
Son amigos como Woo Baekho, mi cuñado.
Hello Hong Jin Kyung.
Hola Hong Jin Kyung.
Nam Chang-hee
Nam Chang-hee
Greetings to Jo Se-ho.
Saludos a Jo Se-ho.
Hour
Hola
you really are a star
realmente eres una estrella
after
después
And train like this
Y entrenar así
many things came
vinieron muchas cosas
It was a marathon at that time.
Era un maratón en ese momento.
But now it's a detective room.
Pero ahora es una sala de detectives.
That's how it is
Así es
Thank you you like this
Gracias a ti te gusta esto
Because we can be together again
Porque podemos estar juntos de nuevo
so happy again
tan feliz otra vez
memories
recuerdos
I think I can keep it
creo que puedo quedármelo
Go for it
A por ello
beyond the screen
más allá de la pantalla
with countless spectators
con innumerables espectadores
Sharing Hiro's rock
Compartiendo la roca de Hiro
We did it together
Lo logramos juntos
drama king of tears
drama rey de las lágrimas
therefore
por lo tanto
Viewers like this
A los espectadores les gusta esto
The charm that captivated me
El encanto que me cautivó
What else could there have been?
¿Qué más podría haber habido?
these
estos
There is something
Hay algo
of our drama
de nuestro drama
another boast
Otro alarde
as soon as
tan pronto como
It left a deep lingering impression.
Dejó una profunda impresión persistente.
There is an epilogue.
Hay un epílogo.
At the bottom of the roof of our company.
En la parte inferior de la azotea de nuestra empresa.
They say a basketball league is alive.
Dicen que una liga de baloncesto está viva.
oh no way
oh de ninguna manera
Youngsook
Youngsook
get out if you can
sal si puedes
Only me
Yo solo
Hyein next to me like this
Hyein a mi lado así
I wanted to live
yo queria vivir
They say this is a lifesaver
Dicen que esto es un salvavidas
Why am I so short?
¿Por qué soy tan bajo?
Disappointed
Decepcionado
that
qué
Didn't you see the broadcast?
¿No viste la transmisión?
What did I just watch?
¿Qué acabo de ver?
I thought it was a drama.
Pensé que era un drama.
Not even my husband
Ni siquiera mi marido
Towards my ex-husband
Hacia mi ex marido
What is desperate love?
¿Qué es el amor desesperado?
This sincere confession of repentance
Esta sincera confesión de arrepentimiento
never seen
nunca visto
arrest
detener
as you see
como ves
while you're lying down
Mientras estás acostado
you have become hot
te has puesto caliente
It's hot
Hace calor
It is humiliating
es humillante
because
por qué
Change character now
Cambia de personaje ahora
They say you are very dramatic.
Dicen que eres muy dramático.
She was an ambitious girl in the first billion club.
Ella era una chica ambiciosa en el club del primer billón.
It's ruined overnight
Está arruinado de la noche a la mañana
She was a provisional woman who went underground.
Ella era una mujer provisional que pasó a la clandestinidad.
Now I am a pure girl of this era.
Ahora soy una chica pura de esta era.
Wait a moment, President Hong Hye-in.
Espere un momento, presidente Hong Hye-in.
There are also malicious comments.
También hay comentarios maliciosos.
How long has it been since you got divorced?
¿Cuánto tiempo ha pasado desde que se divorciaron?
this man and that man
este hombre y ese hombre
Didn't you do something?
¿No hiciste algo?
Ah, without even knowing anything
Ah, sin siquiera saber nada
say it like this
Dilo así
Even dying
Incluso muriendo
Isn't it all nonsense?
¿No es todo una tontería?
this is too hard
esto es demasiado duro
What is the ID of this guy?
¿Cuál es la identificación de este tipo?
Oye capture it
Oye capturalo
this is a pdf
este es un pdf
Sue me immediately
Demandame de inmediato
For your information, there is no forbearance agreement.
Para su información, no existe ningún acuerdo de indulgencia.
What's wrong with your eyes?
¿Qué les pasa a tus ojos?
scary
aterrador
Don't let that go
No dejes pasar eso
Please clap and cheer.
Por favor aplaudan y animen.
secretly read someone's diary
leer en secreto el diario de alguien
spying
espiando
An epilogue that moved me.
Un epílogo que me emocionó.
indeed
en efecto
Another legendary epilogue
Otro epílogo legendario
It was there
Estaba allí
Let's see it together
Veámoslo juntos
Tastes
Gustos
I hate it
lo odio
No
No
Tastes
Gustos
I can't bear to say it directly.
No puedo soportar decirlo directamente.
your sincerity
tu sinceridad
Hyunwoo conveys his message in leaves.
Hyunwoo transmite su mensaje en hojas.
I hate it
lo odio
Tastes
Gustos
¿oh?
¿oh?
Do you like it?
¿Te gusta?
Oh really?
¿Ah, de verdad?
Cuteness limit exceeded
Límite de ternura excedido
Daldal numerical limit exceeded
Se superó el límite numérico de Daldal
I am not
no soy
Soy
Soy
I love you
Te amo
i love you hyein
te amo hyein
Episode 10 was the epilogue.
El episodio 10 fue el epílogo.
Wait a minute, speed up
Espera un minuto, acelera
Please slow down
Por favor, más despacio
It's okay to just watch it from afar
Está bien simplemente mirarlo desde lejos
Even if I don't try to think about it, I think about it.
Incluso si no trato de pensar en ello, lo pienso.
Just to see your face for no reason
Sólo para ver tu cara sin motivo
The road just turned around
El camino acaba de dar la vuelta
If this is your first time
Si esta es tu primera vez
That's just first love
Eso es solo el primer amor
The haughty girl from Queens
La chica altiva de Queens
Hyein also had moments like this.
Hyein también tuvo momentos como este.
Actually, this image is of someone.
En realidad, esta imagen es de alguien.
There's no way it's not first love.
No hay manera de que no sea el primer amor.
At that moment, Mongolian Mongolian
En ese momento, mongol mongol
It brought back memories of my first love.
Me trajo recuerdos de mi primer amor.
It was the sixth epilogue.
Fue el sexto epílogo.
Hello Hong Hye-in.
Hola Hong Hye-in.
My name is Baek Hyun-woo
Mi nombre es Baek Hyun-woo
Soy
Soy
Hyun Woo Baek
Hyun Woo Baek
because
por qué
Soy
Soy
is your husband
es tu marido
I remember everything
lo recuerdo todo
all I know
todo lo que sé
Let me tell you
Déjame decirte
If we don't face
Si no nos enfrentamos
Sincerity comes out like this.
La sinceridad sale así.
I shouldn't cry
no debería llorar
It is
este
you will see
verás
This must be my first appearance.
Esta debe ser mi primera aparición.
it does not matter what happens
no importa lo que pase
you
tú
the promise you made with me
la promesa que hiciste conmigo
Even if I don't remember
Incluso si no lo recuerdo
Soy
Soy
be at your side
estar a tu lado
you can do it
puedes hacerlo
us
nosotros
Because it is the greatest destination of all time.
Porque es el destino más grande de todos los tiempos.
For Hyein who lost her memory
Para Hyein que perdió la memoria
Written with tears
Escrito con lágrimas
Hyunwoo's video message
Mensaje en vídeo de Hyunwoo
amar
amar
i love you hyein
te amo hyein
I loved you
yo te amaba
I'll love you
Te querre
Hyunwoo's affection index is the best.
El índice de afecto de Hyunwoo es el mejor.
Episode 13 was the epilogue.
El episodio 13 fue el epílogo.
There was a time in the past when I memorized your law book.
Hubo un tiempo en el pasado en el que memoricé tu libro de leyes.
What was the secret?
¿Cuál fue el secreto?
Data Tips
Consejos para los datos
Because I can't memorize everything
Porque no puedo memorizarlo todo
Only choose what is important
Solo elige lo que es importante
repeatedly
repetidamente
I was murmuring
estaba murmurando
But why
Pero por qué
fair
justo
because
por qué
Hyun Woo Baek
Hyun Woo Baek
you can forget it
puedes olvidarlo
It was Hyunwoo who left a video message, but
Fue Hyunwoo quien dejó un mensaje en video, pero
Hyein
Hyein
It wasn't good at all.
no estuvo nada bien
Hyun Woo Baek
Hyun Woo Baek
Don't forget this name
No olvides este nombre
A moment that could be the end of life.
Un momento que podría ser el final de la vida.
she used to say
ella solía decir
Three letters
tres cartas
Hyun Woo Baek
Hyun Woo Baek
name
nombre
there were three characters
eran tres personajes
Hyein's affection index is the best.
El índice de afecto de Hyein es el mejor.
Episode 14 was the epilogue.
El episodio 14 fue el epílogo.
I'm so excited
Estoy tan emocionada
laughing
riendo
crying
llorando
Just because I have this time
Sólo porque tengo este tiempo
I was so happy
yo estaba tan feliz
queen of tears
reina de las lágrimas
of my life
de mi vida
last romantic song
ultima cancion romantica
I love you
te amo
queen of tears
reina de las lagrimas
For coming to this world
Por venir a este mundo
thank you so much
muchas gracias
for making my life happy
Por hacer mi vida feliz
thank you
gracias
for two months
por dos meses
I'm really happy
Estoy realmente feliz
I think it helped me survive.
Creo que me ayudó a sobrevivir.
queen of tears
reina de las lágrimas
I love you
te amo
really happy
realmente feliz
I think I was able to pass the time.
Creo que pude pasar el tiempo.
Team Queen of Tears
Equipo Reina de las Lágrimas
you worked so hard
Trabajaste tan duro
I enjoyed the drama
Disfruté el drama
Next time again
La proxima vez otra vez
Please take care of me
Porfavor cuidame
thank you
gracias
dime
dime
I can't even convey words
Ni siquiera puedo transmitir palabras
wandering through time
vagando por el tiempo
a misty night
una noche brumosa
you on the limit
tu en el limite
Should I sing it and pay for it?
¿Debería cantarlo y pagarlo?
Beyond time
más allá del tiempo
Remember the bright memories
Recuerda los recuerdos brillantes
We hold both hands tightly
Tomamos ambas manos con fuerza
Desire
Deseo
I could have told you that
Podría haberte dicho eso
I was made to love you
Fui hecho para amarte
To love you with all my heart
Para amarte con todo mi corazón
doubt alone
dudar solo
The words that I swallowed
Las palabras que tragué
amar
amar
I still love you all the time
Todavía te quiero todo el tiempo
Still in a corner of my heart
Todavía en un rincón de mi corazón
Fill it with longing
Llénalo de anhelo
wait for you
espera por ti
I need you all the time
Te necesito todo el tiempo
run towards me like crazy
corre hacia mi como loco
I love you
Te quiero
To know that you are a reason
Para saber que eres una razón
I'm still breathing
que todavía estoy respirando
loved
amado
my sincerity
mi sinceridad
All the memories of being loved.
Todos los recuerdos de ser amado.
telegram as @mkdoramas "dramas and movies in high definition"
telegram como  @mkdoramas "doramas y películas en alta definición"